mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Gözden en kolay kaçanlar da onlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerimi açık tutarak gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna dolayarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
En az beş saat oldu.
Hangi tür bir müdür 36 misafiri arkada bırakıp gider?
Evet. Hem de bize çok pahalıya mal oldu.
Ne halt düşünüyorlar acaba?
Ama onlara para ödemedik ki
Hazineyle ödeme yaptık ve odalarımızı aldık.
Aynı şey işte!
Haklısın!
Hey, Tonpa, bu sefer bir konuda aynı fikirdeyiz!
Bu beni mutlu etmiyor.
Bu arada,
Az önce müdürün odasını kontrol ettim.
Bütün hazineyi bırakmışlar.
Sence almayı unuttular mı?
Tabii ki hayır.
Bizi bırakmalarının başka bir nedeni var gibi görünüyor.
Bunun sınavın bir parçası olduğunu düşünüyor musun?
Bilmiyorum.
Bir sonuca varmak için yeterli bilgimiz yok.
Hey, kardeş, o zaman bize kim yemek yapacak?
Sanırım yemek yapmayı bilen biri.
Bu grupta öyle biri var mı ki?
Hepimiz bu ıssız adada açlıktan öleceğiz!
Hiçliğin ortasında!
Sadece sakin ol.
Yiyecek için balık tutabiliriz.
Ama asıl sorun şu an ne yapacağımız.
Hey! Buraya bir dakika gel!
O şey bozuk mu?
Hayır, radyo hala çalışıyor.
Ama nedense hiçbir kanaldan sinyal alamıyoruz.
Ne? Bu demek oluyor ki...
Bu demek oluyor ki kimseyle iletişim kuramayız.
Sanki 36 kişi bu adada mahsur kalmışız gibi...
Hey, az önce o tuhaf sesi duydun mu?
Hayır, pek duymadım.
Ah...
Burada öylece durmak bir şey çözmeyecek.
Hadi hepimiz dağılıp gemide ipucu arayalım.
İyi fikir. Hadi gidelim.
Biraz daha devam eder misin?
Tamam.
Bunları buldum.
Pusulalar mı?
Evet. Ve nedense her birimiz için bir tane var.
Bu ölçüm aletlerini buldum.
Müdürün odasını aradım.
Ve bu haritayı buldum.
Bu nedir?
Burası şu an üzerinde olduğumuz Savaş Gemisi Adası.
Ve bu çizgi de Zevil Adası'na giden rotayı gösteriyor.
Belli ki bunları bulmamız için bırakmışlar.
Bu da demek oluyor ki bu sınavın bir parçası.
Bize bu adaya gitmemizi söylüyorlar.
Peki o zaman! Hadi Zevil Adası'na gidelim!
Neyse ki şu an deniz sakın.
O kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Harita ve pusula ile hangi yöne gideceğimizi belirleyebiliriz,
ama mesafeyi bilemeyiz.
Ne demek istiyorsun?
Su sakin görünüyor ve fırtına belirtisi yok.
Ama adaya olan mesafeyi bilmezsek,
ne kadar yiyecek getireceğimizi de bilemeyiz...
Ya da ne kadar su.
Hangi yöne gideceğimizi biliyoruz.
Güneş bundan sonra referans noktamız olacak.
Yiyecek veya su olmadan yol alacağız
ve bunu Sınavın bir parçası olarak katlanacağız.
Bu çok riskli.
Sınavın tuzaklarla dolu olduğunu unuttun mu?
Eğer bu gerçekten Sınavın bir parçasıysa, bu haritanın kendisi bir tuzak olabilir.
Fazla şüpheci mi davranıyorsun?
Ben de Zevil Adası'nı bulmamızı istediklerine inanıyorum.
Bu konuda seninle tartışmıyorum.
Ama sadece gece olana kadar beklememizin daha güvenli olacağını söylüyorum,
böylece yıldızları kullanarak rotamızı mümkün olduğunca doğru çizebiliriz.
Gece olana kadar bekleyelim mi?! Çok yavaş davranıyorsun.
Kurapika'nın dediği gibi dikkatli ilerlemeliyiz.
Bu gerçekten Sınavın bir parçası olabilir gibi görünüyor,
ama şimdiye kadar yaptığımız hiçbir şeye benzemiyor.
Bence bu konuda birlikte hareket etmeliyiz.
Kötü fikir.
Tabii ki bu Sınavın bir parçası.
Hatta bir zaman sınırı bile olabilir.
İnsanları daha da gerginleştirecek açıklamalar
yapmaman gerektiğini düşünüyorum.
Bunu destekleyecek bir kanıtın var mı?
Su deposunun içine baktım.
Neredeyse hiç içme suyu kalmamış.
Çok zaman kaybedersek susuz kalırız.
Buraya üç günlüğüne geldik.
Hazine arayarak bir gün kaybettik.
Bu da bize iki gün bırakıyor.
Yani Zevil Adası'na iki gün içinde ulaşılabilir olmalı.
Anlıyorum.
Hey, kardeşim, yiyecekten daha önemli şeyler var endişelenecek!
Evet.
Hadi bir tekne bulalım.
Hey!
Tamam! Zevil Adası'na gidiyoruz!
Bekle! Hepimiz kendi başımıza gidersek ve bir şeyler ters giderse mahvoluruz!
O zaman istiyorsan kal!
Onları kışkırtma. Yaralanmalar yaşayabiliriz.
Rakiblerden kurtulmak Sınav'ın bir parçası.
Ne olursa olsun hayatta kalacağım.
Başkalarına ne olursa olsun umurumda değil.
Peki şimdi ne yapacağız?
Kurapika, senin bakış açını anlıyorum,
ama onun da haklı bir noktası var.
Sadece dikkatli ilerlememiz gerektiğini söylüyorum.
Biliyorum, ama...
Ben Zevil Adası'na gidiyorum. Görüşürüz.
Bence Kurapika yine de haklı.
Ama hava karardıktan sonraya kadar beklememiz gerektiğini düşünmüyorum.
O yüzden neden tekrar ayrılmayıp da
şu anki konumumuzu söyleyebilecek bir şey için gemiyi araştırmıyoruz?
Sanırım sadece beklemekten iyidir.
Hey, Gon, hadi bulduğumuz yere geri dönelim.
Evet!
Ya sen?
Ben o ahmaklara biraz akıl vermeye çalışacağım.
Ne kadar çok kişi, o kadar iyi.
Eğer yararlı bir şey bulursak hepimiz köprüde buluşalım, tamam mı?
Tamam.
Vay... bu harika!
Ama ne işe yarar?
Okyanusun dibine yürüyecek değiliz ya.
Evet, haklısın.
Hadi başka bir yere bakalım.
Tamam.
İşte.
Haydi bastır! Haydi bastır!
Tamam!
Tamam! Şimdi delikleri tıkayıp sintineyi boşaltalım.
Hey, bir saniye bekle!
Düzgün düşün!
Şu anda dışarı çıkmak çok tehlikeli, bunu anlamıyor musunuz?
Lidermiş gibi davranma, kel!
Yolumuzdan çekil!
Akıllı tası takma, bilardo topu.
Bu suşi şefinin nesi var böyle?!
Kendini bir şey sanma.
Nasıl gidiyor?
Şansımız yaver gitmedi.
Pes ediyorum.
Eğer bir fırtına çıkarsa,
barometrik basınçtaki değişim elektromanyetik dalgaları etkileyebilir,
bize bir şeyler gösterecek kadar, ama...
Böyle şeylerle şaka yapma.
Böyle bir yerde fırtına çıkmasını istemem.
Nasıl geçti?
İyi değil. Söylediklerimi dinlemek bile istemiyorlar.
Ya sen?
Hiçbir şey bulamadım.
Anlıyorum.
Ama bir türlü anlam veremiyorum.
Bu aşamanın amacı ne?
Hiçbir talimat yok...
Elimizde sadece eksik bir harita var...
Karaya oturmuş bir savaş gemisi...
Sayısız gemi enkazı...
Ve bulduğumuz tüm hazineler.
Tüm kararları biz vermek zorundayız.
Bizi tam olarak neyin üzerinde test ediyorlar?
Ve burada neden bu kadar çok gemi enkazı var?
Hiçbir şey mantıklı değil. Bence kötü bir şey olacak.
Kötü bir şey mi...?
Yine duydum, o ses.
Ha?
Deniz tarafından geliyor.
Sen duymuyor musun, Killua?
Hiçbir şey. Dalgalar dışında bir ses yok.
Ama kesinlikle bir şey duydum...
Hanzo...
Nasıl geçti?
Anlıyorum... Ama bu sürpriz değil.
Buraya kadar gelebilmek için hepimiz kendi gücümüze ve
bilgeliğimize güvendik.
Başkalarının söylediklerini dinlemek istememelerini
ve başkalarıyla çalışmanın onlar için söz konusu bile olmamasını
anlayabiliyorum.
Ama eğer bu gerçekten bir testse,
içimden bir ses bunun onlara hayatlarına mal olabileceğini söylüyor.
Katılıyorum.
Tam olarak açıklayamıyorum,
ama ninja içgüdülerim haklı olduğumuzu söylüyor.
Peki ne yapmalıyız?
Sırf bir önsezi yüzünden fikirlerini değiştirmeyecekler.
Doğru...
Zaten yapabileceğimiz her şeyi yaptık.
Şu an sadece değerli zamanımızı harcıyoruz.
Harekete geçmemiz gerektiğini biliyorum...
Kurapika...
Aklımı kurcalayan başka bir şey daha var.
Buna başka bir ninja içgüdüsü diyebilirsiniz...
Ama bu yerle ilgili içimde kötü bir his var ve giderek güçleniyor.
Bir şey olacak.
Eminim bu aşamanın amacı da bu.
Görünüşe göre burada kalan hepimiz aynı fikirdeyiz, Kurapika.
Ve o "bir şey" olmadan önce başarabileceğimiz bir şey var.
O da nedir?
Şey...
Bir lider seçmek.
İtirazı olan var mı?
O zaman karar verildi.
Şu andan itibaren Zevil Adası'na varana kadar,
Hanzo liderimiz olacak
ve Kurapika onun yardımcısı...
Tamam Hanzo, artık sıra sende.
Yetkimi aşmak istemem,
ama sana söylemek istediğim bir şey var.
Ben bir ninjayım.
Ninjalar en iyi grup halinde çalışır.
Benim memleketimde buna "wa" yani uyum denir.
İşte tam da "wa"mızın test edileceği bir durumdayız.
Bu sadece kısa bir süreliğine, o yüzden takım olarak birlikte çalışalım.
İyi bir konuşma yapıyor...
Ama bu "wa"lı ninja meselesi de ne...
Wa... wa... nagenawa gibi, kement mi?
Burası tamamen terk edilmiş.
Hey, Killua, şuna bak.
Gemi'nin seyir defterine benziyor...
Süper buldun, Gon! Harika iş!
Ha?
Bu harika, Kanka!
Evet. Bu şimdiye kadarki en iyi buluş.
Bu aşamayı rahat geçeriz.
Anlıyorum.
Görünüşe göre bu gemi savaşın sonlarına doğru buraya çekilmiş
ve top bataryası olarak kullanılmış.
Bu seyir defterini o zamanın komutanı yazmış.
Ee? Zevil Adası'yla ilgili bir şey yazıyor mu?
İşte burada!
Çok yakın!
Küçük bir botla bir günde gidilebilir!
Tamam! Hadi hazırlanalım!
Ponzu burada! Radyoda bir şeyler alıyoruz!
Parazit sesleri geliyor.
Atmosfer basıncının dengesizleştiği anlaşılıyor.
Kuşlar ürküyor.
Ne oluyor?
Bakın!
Harika!
Şimdi tek yapmamız gereken yiyecek ve su yüklenip yola çıkmak!
Doğru!
Ne... Bu da ne böyle?!
Atmosfer...
Bükülüyor!
Demek olay buydu.
Ha?
Radyonun çalışmama sebebi buymuş.
Bu sabah beri atmosferde bir anormallik
olmalıydı...
hayır, muhtemelen daha da öncesinden.
Şimdi güneş batarken ışığın açısı değişti
ve biz de onu gözle görebildik.
Yine duyuyorum!
Hı?
O ses!
Sanırım deniz tarafından geliyor!
Daha da yaklaştı.
Hı?
Emin misin, Gon?
Şimdi duyuyorum. Zayıf ama ben de duyabiliyorum, Gon.
Önceleri daha zayıftı. Ama...
4 Temmuz.
"Tuhaf atmosferik bozukluk.
İşaretler gözlemlendiği için tahliye hazırlıklarına başladık."
"Tüm garnizon bu karakolu terk edecek
ve yarın sabah ilk iş tahliye olacak."
"Tahminlere göre ilk fırtına cephesi yarın akşamüstü vuracak.
Ondan önce..."
İlk fırtına cephesi? Bu da ne?!
"Tahmin edildiği gibi, bu olay her on yılda bir gerçekleşir."
Görüşürüz!
Acele etme!
Bay bay, topuz!
Topuz!
Yıldızların konumuna göre ilerleyeceğim.
Bu da ne?!
Şu...
Bir su hortumu ve bir girdap birleşti!
Atmosfer basıncındaki bozulma,
gelgitin aniden yükselmesi...
Her on yılda bir gerçekleştiği söylenen olay başladı.
Ah, bak!
O gemi içine çekiliyor!
Onlar...
Dur, Gon!
Ama!
Çok geç, yapabileceğimiz bir şey yok!
Kamuri panikleyip kaçmasaydı,
ben de aynı kaderi paylaşırdım.
Gerreta!
Gon!
Su seviyesi güverteyi aşmak üzere!
Herkes, gemiye geri dönün! Acele edin!
Hanzo, tekne!
Hadi!
Neler oluyor, abi?!
Başım dönüyor!
Rüzgar akımında bir sorun var!
Kontrol edemiyorum. Kontrolü kaybediyoruz!
Oh hayır!
Çarpışacağız!
Atlamalıyız!
Ciddi misin, abi?!
Öleceğiz!
Size yardım etmek için buradayım!
Yardım mı? Nasıl?
Gon!
Bununla!
İşte başlıyoruz!
Gon, bunu yakala!
Herkes yeniden güverteye çıktı.
Kimse lidere kulak asmıyor.
Ama Gerreta,
daha önce her ne pahasına olursa olsun hayatta kalacağını söylemiştin.
Şanslısın... İşte kaldın, bu sayede.
Şu an yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Bakın, sanırım gelgit çekiliyor!
Aman aman...
Rahatlamaya vakit yok.
24 saat sonra ikinci bir fırtına gelecek.
Ve bir sonraki...
Suyun o kadar yükseleceğini mi söylüyorsun?!
Hayır.
24 saat sonra...
Gördüğünüz her şey su altında kalacak.
Kaçınılmaz dev dalgalar ve hortumlar!
Bunlara karşı ne yapabiliriz ki?!
Hey, biliyorum!
Hunter x Hunter'ın bir sonraki bölümünde:
Büyük Dalgalar x Büyük Top x Büyük Telaş!
Diril, 40 santimlik toplar!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın fısıltıları
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadettiğin yuvana dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Ben yalnız başıma rüzgarda arayacağım